LINK UTILI PER L'AGENTE JOKKO – ASSISTENTE AI PER MIGRANTI

1. Gazzetta Ufficiale Italiana (leggi nazionali):
   https://www.gazzettaufficiale.it/

2. Portale Immigrazione (Ministero dell'Interno):
   https://portaleimmigrazione.it/

3. Regione Lombardia - Immigrazione:
   https://www.regione.lombardia.it/immigrazione

4. Regione Lazio - Diritti e inclusione:
   https://www.regione.lazio.it/sociale/immigrazione

5. Regione Piemonte - Politiche migratorie:
   https://www.regione.piemonte.it/web/temi/diritti-politiche-sociali/immigrazione

6. Regione Campania - Servizi per immigrati:
   https://www.regione.campania.it/immigrazione

7. Regione Toscana - Immigrazione e accoglienza:
   https://www.regione.toscana.it/immigrazione

Utilizza questi link per espandere la base conoscitiva dell'agente o per rispondere a domande complesse con riferimenti diretti.
